Repository: yuuna-ht/hamburger-wp
Catalog: languages/hamburger-*.po
Languages: ja

source: The page you are looking for could not be found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: The page you are looking for may have been moved or deleted.
ja: お探しのページは移動または削除された可能性があります。

source: We apologize for the inconvenience, but please search again from the top page.
ja: ご不便をおかけして申し訳ありませんが、トップページからもう一度検索してください。

source: Back to top
ja: トップへ戻る

source: Read More
ja: 詳しく見る

source: There are no articles to display.
ja: 表示する記事はありません。

source: Dummy Site
ja: ダミーサイト

source: There is no brunch menu.
ja: ブランチメニューはありません。

source: There is no access section.
ja: アクセスセクションはありません。

source: No posts to display.
ja: 表示する投稿はありません。

source: Search results for "%s" are %d.
ja: 「%s」の検索結果は%d件です。

source: A list of search results will be displayed.
ja: 検索結果の一覧が表示されます。

source: No results found for "%s".
ja: 「%s」は見つかりませんでした。

source: Search
ja: 検索

source: Close Menu
ja: メニューを閉じる
